შექმენით 4 განსხვავებული data type-ის მქონე ცვლადები, (თითოეული რამდენიმე)
რიცხვების შემთხვევაში გააკეთეთ მარტივი ოპერაციები (მიმატება, გამრავლება, გამოკლება, გაყოფა)
გამოიყენეთ ოპერატორების shorthand რომელიც გავიარეთ.
სტრინგების შემთხვევაში გააერთიანეთ რამდენიმე სტრინგი და შეინახეთ 1 ცვლადში.
შექმენით ობიექტების მასივი, რომელშიც თითოეულ ობიექტს ექნება id, firstName, lastName.
მომხარებელს შეაყვანინეთ თავისი სახელი და ასაკი, ხოლო შემდეგ დაა-confirm-ებინეთ ორივე.
შეყვანილი ასაკი და სახელი გამოიტანეთ საიტზე ნებისმიერი სახით.
good luck